---
title: 'Мои задачи'
slug: zadachnik
source: https://selsup.ru/help/zadachnik/
chars: 3020
---

# Мои задачи

В этой статье расскажем Вам как создавать задачи для Ваших сотрудников и работать с разделом [AI стратегии - Мои задачи,](https://selsup.ru/application/usersTasks/)который поможет Вам структурировать работу в команде.

Что-то сломалось, уже чиним Перезагрузите страницу или попробуйте позже

В этой статье:

- 
- <a href="#dobavlenie-zadachi" rel="nofollow">Добавление задачи</a>
- <a href="#izmenenie-i-udalenie-zadachi" rel="nofollow">Изменение и удаление задачи</a>

## Добавление задачи

Чтобы создать задачу на сотрудника, перейдите в раздел [AI стратегии - Мои задачи](https://selsup.ru/application/usersTasks/) и нажмите **"Создать задачу"**.\
![](../../out/selsup.ru/_kage/selsup.ru/wp-content/webp-express/webp-images/uploads/2021/12/screenshot_177-2.png.webp)\
В открывшемся окне создания задачи заполните все необходимые параметры:\
- **Название задачи**. Название может быть любым, главное, чтобы Вы могли быстро найти задачу по названию или из списка;\
- **Описание задачи.** Этот параметр не обязателен к заполнению. В нем Вы можете подробно описать, что необходимо сделать сотруднику;\
- **Приоритет**. Выберите приоритет создаваемой задачи из выпадающего списка (Очень срочно, Не срочно, Средний), чтобы сотрудник знал когда брать задачу в работу;\
- **Статус**. Укажите статус задачи из выпадающего списка (В работу, В работе, На проверку, Решен);\
- **Дата начала и Дата завершения.** Параметры не обязательны к заполнению. Укажите сроки, когда сотрудник должен приступить к работе и когда работа должна быть завершена.\
- **Исполнитель**. Выберите сотрудника, из добавленных в SelSup, для которого создаете задачу.\
![](../../out/selsup.ru/_kage/selsup.ru/wp-content/webp-express/webp-images/uploads/2024/06/sozdanie.png.webp)\
Нажмите **"Сохранить"**, чтобы создалась задача. Ее увидят все добавленные в SelSup сотрудники.

<a href="#tocmenu" class="kamatoc-gotop" rel="nofollow">Вверх <em></em></a>

## Изменение и удаление задачи

***Вносить изменения в задачу может только сотрудник с доступом - Администратор, либо сотрудник, который создал эту задачу.** *

**Чтобы внести изменения** в задачу перейдите в раздел [Трекер](https://selsup.ru/application/usersTasks/), найдите нужную по поиску, исполнителю или дате.\
Нажмите на значок карандаша в столбце "Изменить", откроется страница редактирования задачи, где Вы можете вносить необходимые изменения.\
Например, если работа с задачей завершена, перейдите в редактирование и измените статус задачи на "Решена", затем нажмите "Сохранить", чтобы применить изменения.\
![](../../out/selsup.ru/_kage/selsup.ru/wp-content/webp-express/webp-images/uploads/2024/06/redactirovanie-zadachi.png.webp)\
**Чтобы удалить задачу**, если на больше неактуальна, нажмите на красный крестик в столбце "Удалить".\
![](../../out/selsup.ru/_kage/selsup.ru/wp-content/webp-express/webp-images/uploads/2024/06/udalit-zadachu.png.webp)

Задача будет удалена из SelSup.

Как добавить нового сотрудника и разграничить права доступа читайте [тут](../sotrudniki/index.html).
